Aldeana: ¿Sabías que al oeste de aquí hay una mazmorra misteriosa?
Ricky: ¿En serio?, no sabia nada, acabo de llegar a la ciudad.
Aldeana: Tal vez deberías de acercarte a explorar...

Aldeana: Esta ciudad está en construcción, el resto de los aldeanos llegarán pronto.
Aldeana: Tal ver debería ir a preparar la cena... es prácticamente la hora.

Aldeano: Eres raro, no eres de por aqui... ¡¡no me gustas!!
Ricky: Vaya...eso ha dolido.

Aldeana:Oh,un visitante, no pensaba que llegaría alguien tan pronto ya que no somos una ciudad como tal aún...
Aldeana:Por cierto, el nombre de la ciudad es Vallona, recuerdalo bien, dentro de poco seremos de las más importantes...
Aldeana:jajaja,o eso creo jajaj.

Aldeano: