Aldeana morena: ¿Sabías que al este de aquí hay una mazmorra misteriosa?
Ivankar: ¿En serio?, no sabia nada, acabo de llegar a la ciudad.
Aldeana morena: Tal vez deberías de acercarte a explorar...

Aldeana rubia: Esta ciudad está en construcción, el resto de los aldeanos llegarán pronto.
Aldeana rubia: Tal ver debería ir a preparar la cena... es prácticamente la hora.

Aldeano: Eres raro, no eres de por aqui... ¡¡no me gustas!!
Ivankar: Vaya...eso ha dolido.

Aldeana morena:Oh,un visitante, no pensaba que llegaría alguien tan pronto ya que no somos una ciudad como tal aún, solo somos un pueblo.
Aldeana morena:Por cierto, el nombre del pueblo es Heufer, ¡recuerdalo bien!, dentro de poco podremos hacer el pueblo mas grande para ser una gran ciudad.
Aldeana morena:jajaja,o eso creo jajaj.

Aldeano: ¿De que raza eres?
Aldeano: Nunca habia visto a nadie como tu...
Ivankar: No soy de este planeta...
Aldeano: ¿Lo dices en serio?
Ivankar: No, jajaja.


Vendedor: Hola, ¿en que puedo ayudarle?
Vendedor: Gracias por su visita.